Oke.
Aku akan menunjukkan padamu apa yang diberikannya padaku.
Hah?
Saya punya itu di rumah,
jadi akan butuh waktu sedikit.
Kita bisa melakukannya di kantor Sengokusha,
di ruang penerima tamu kami.
Tidak akan ada seorang pun yang melihat kita di sana,
jadi akan aman.
Terima kasih.
Wah, aku lega kamu bertemu
dengan Niko-chan.
Jadi, bagaimana perjodohan pertama kalian?
Saya tidak punya waktu untuk mixer,
tetapi saya berhasil berbaur
berkat Bu Iijima.
Salut untuknya, tentu saja.
Kelihatannya bagus padamu.
Sebenarnya ada insiden kecil.
Apakah Anda telah dipercayai dengan sesuatu?
Aku pikir itu kamu.
Berikan aku amplopnya sekarang!
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Aku akan mengambil ini.
Anda mengatakan bahwa Anda memiliki gangguan penglihatan!
Itu lebih dari sekadar insiden kecil!
Ceritakan padaku semua yang kamu ingat
tentang pria itu.
Oke.
Saya hanya samar-samar ingat rinciannya.
Dia seperti ini.
Saya yakin itu bukan Kubozuka
atau Aoshiro, kecuali operasi plastik.
Jadi kita punya pemain lain.
Maksud Anda ketiganya terkait
dengan kasus tersebut?
Nah, makin banyak orang yang terlibat tindak kejahatan,
makin besar pula kemungkinan tertangkap.
Jadi lebih sedikit selalu lebih baik.
Tuan Aoshiro punya alibi, kan?
Dia melakukannya.
Namun kita tidak dapat mengesampingkan kemungkinan
keterlibatannya dalam hal apa pun.
Karena keduanya berasal
dari kampung halaman yang sama.
Saya sebenarnya pergi ke Niigata kemarin.
Saya berhasil berbicara dengan beberapa
teman sekelas Aoshiro di sekolah menengah.
Hah?
Ayah salah satu teman sekelas kami menjalankan
perusahaan yang lebih sukses daripada milik Aoshiro.
Namun suatu hari, para berandalan setempat
mulai menyerangnya dan memukulinya.
Tak seorang pun akan percaya padaku,
tapi Aoshiro ada di balik ini.
Dia memerintahkan para penjahat untuk melakukannya.
Bagaimana menurutmu?
Tuan Aoshiro cemburu?
Tepat.
Saya diperkenalkan kepada teman-temannya yang lain
dan mengajukan pertanyaan kepada mereka juga.
Mereka semua mengatakan hal yang sama.
"Aku yakin tidak ada seorang pun yang akan mempercayaiku."
"Saya tidak punya bukti, tapi…"
Dan akhirnya, mereka mengatakan ini.
Hanya di antara kita,
Siapa pun yang menghalangi jalannya
akan menemui nasib tragis.
Alasan saya tidak bisa mengesampingkan Aoshiro adalah
karena saya menemukan sisi dirinya ini.
Sulit bagi saya untuk mempercayainya.
Tapi itu hanya rumor, kan?
Bukankah ada kemungkinan
mereka memfitnahnya karena cemburu?
Anda ada benarnya.
Sejujurnya, menurutku dia
terdengar agak mencurigakan,
tetapi mungkin dia hanya mudah disalahpahami
dengan cara itu.
Apakah itu berarti Kubozuka
kemungkinan melakukan ini semua sendirian?
Hal yang menarik adalah,
Saya juga bertanya-tanya tentang Kubozuka.
Mereka semua mengatakan hal yang sama lagi.
Bahwa dia adalah pria yang disenangi.
Apa?
Jadi jika Aoshiro tidak terlibat,
dan Kubozuka tidak bersalah,
Saya pikir mungkin ada pelaku lain.
Kemudian…
Pria berkacamata hitam muncul.
Ya, itu tidak berarti informasi
yang saya temukan itu benar.
Seperti yang Anda katakan, itu hanya rumor.
Aku tidak ingin apapun mewarnai penilaianku
dan tetap skeptis.
Nona Shinoda.
Kamu sudah tumbuh.
Hah?
Saya ingin Anda mendekati mereka
dengan mengatakan ibunya meminta Anda
untuk mencari teman sekelasmu yang hilang.
Kedengarannya seperti pekerjaan hebat!
Shinoda, kamu jago menyamar.
Apakah ini berfungsi?
Shinoda, aku ingin kamu dan Suzaki berpura-pura
menjadi pasangan yang genit.
Kurasa aku harus membunuhnya.
Saya minta maaf!
Aku takut. Ini terlalu menakutkan.
Saya Shinoda, penulis
untuk Sengoku Weekly.
Apakah itu masih sebuah sendok?
Saya mendapatkannya dari sini.
Kerja bagus.
Dia memberi persetujuan!
Bagus sekali.
Sama seperti yang kamu tulis di suratmu,
Aku penasaran
dari mana datangnya kehangatanmu.
Jika Anda ingin bertemu lagi
suatu saat nanti, ini adalah informasi pribadi saya.
Anda benar-benar melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih.
Benar.
Kurasa aku telah tumbuh.
Ini yang dia berikan padaku.
Data semacam itu?
Fotografi adalah hobinya.
Sayangnya, ada begitu banyak gambar,
saya tidak tahu mana yang relevan.
Ada berapa jumlahnya?
Sekitar 2.000?
Bisakah saya melihatnya?
Tentu saja.
Apakah menurut Anda salah satunya
adalah tembakan uang?
Tempat terbaik untuk menyembunyikan pohon
adalah di hutan.
Sesuatu yang hanya terlihat indah
mungkin ada sesuatu yang tersembunyi di dalamnya.
Tanioka menggunakannya untuk memeras seseorang.
Ada kemungkinan besar
itulah yang membuatnya terbunuh.
Apakah benar ada foto yang begitu memberatkan?
di antara semua ini?
Tunggu.
Ada yang aneh pada gambar ini.
Tuan Murai!
Apakah ini?
Sebelumnya hari ini, kami bertemu dengan
seorang pria bernama Niko-chan
yang berteman dengan
korban ketiga Tanioka.
Niko-chan?
Tempat tinggalnya
secara umum disebut "Nikotama".
Tepat sebelum kematiannya, Ibu Tanioka memberi
Niko-chan sebuah stik USB sebagai asuransi.
Dan ini salah satu gambarnya.
Aoshiro!
Hah? Kok bisa ketahuan?
Aku sudah mengejarnya beberapa lama.
Mata yang bagus, Suzaki.
Itu memang Seiya Aoshiro.
Yang artinya
Makiko Tanioka dan Seiya Aoshiro
terhubung.
Ada gambar lain yang aneh,
yaitu gambar ini.
Aoshiro lagi.
Tapi, siapakah pria yang bersamanya?
Pria ini mirip dengan orang
yang ditemui Shinoda di acara perjodohan.
Kami tidak tahu siapa dia.
Foto-foto ini diambil seminggu
setelah kematian kedua.
Dugaan saya adalah Tanioka menyimpulkan
Aoshiro terlibat dan memerasnya.
Jadi maksudmu Aoshiro membunuhnya
karena foto-foto ini?
Tidak, tetapi itu suatu kemungkinan.
Nyonya Tanioka memberi tahu Niko-chan bahwa dia menemukan
seorang pria kaya untuk diperas, sebelum dia meninggal.
Ini menjadi bukti kuat
jika Aoshiro adalah sasarannya.
Kalau saja pria berkacamata hitam ini ada di pesta,
kita pasti bisa menemukannya.
Jika dia terlibat,
bagaimana dia bisa masuk ke partai itu?
Bisakah Anda memeriksanya?
Baiklah, saya akan bertanya pada penyelenggara pesta.
Dan saya akan bertanya pada kontak penata gaya saya apakah mereka
tahu siapa pria ini.
Oke. Jadi Dai, aku mau kamu cari tahu bagaimana
Aoshiro dan Tanioka saling terhubung.
-Baiklah.
-Lalu…
Dimana Akutsu?
Kamar mandi. Dia makan terlalu banyak.
Katakan padanya untuk mengintai Aoshiro.
Oke.
Dan Su,
Saya ingin Anda siap sedia.
Kamu berhasil.
Shinoda, cari tahu bersama Tama-chan
siapa teman Tanioka.
Ya, Tuan.
Namun berhati-hatilah.
Pelakunya
sudah menyerang tiga wanita.
Pastikan untuk tidak bertindak sendiri.
Peringatkan Tama-chan juga.
Itu Niko-chan.
Hah? Apa?
Kamu terus-terusan bilang Tama-chan
.
Apakah Anda baik-baik saja dengan waktunya?
Jam sore baru dimulai
pukul 1:00 siang.
Terima kasih.
Kami akan melakukan apa pun untuk menemukan
pria berkacamata hitam ini.
Beri tahu saya.
Mengapa tabloid begitu bersikeras pada hal ini?
Maksudku, kamu kehilangan teman.
Kita perlu mencari tahu kebenarannya.
Namun jika saya jujur,
kami memiliki motif sebagai sebuah penerbitan.
Jika kita mendapatkan bukti kuat
pada buronan yang dicari,
itu akan menjadi artikel yang sensasional.
Mentor saya bilang,
menjadi orang pertama yang memecahkan kasus adalah hal yang luar biasa.
Siapa pun yang bisa menulis pertama tentang seorang buronan,
tidak peduli seberapa sepele kontennya,
adalah pemenang dalam bisnis ini.
Jika ada yang mengalahkan kita,
tidak peduli apa yang kita publikasikan, itu sudah terlambat.
Mengingat cakupan dan ketenarannya,
bahkan laporan lanjutan akan laku.
Sebagiannya adalah karena kami
berusaha mati-matian agar tidak kalah bersaing.
Kamu sangat jujur.
Beri tahu saya jika saya bisa membantu.
Terima kasih.
Burung camar!
-Apa? Di mana?
-Di sana.
Maaf saya terlambat.
Senang kamu berhasil.
Terima kasih.
Bisakah saya memilikinya?
Segera hadir.
Jadi? Apa yang sedang Anda selidiki?
Kasus kematian misterius berantai itu.
Bagaimana pekerjaan penyamarannya?
Itu gila.
Namun ada kemajuan.
Seluruh Tim Insiden
sedang menangani ini.
Jadi dengarkan, saya punya pikiran ini.
Bagaimana perasaan Anda jika Sengokusha
keluar dari dunia tabloid?
Akankah mereka?
Tidak, secara hipotetis.
Bagaimana jika dihentikan?
Saya akan mendapat jawabannya pada bulan April.
Apakah ada yang berubah sejak saat itu?
Sedikit.
Bagaimana dengan Anda, apakah terjadi sesuatu?
Ya.
Itu salah satu novel baru
yang dibawa masuk.
Sebuah naskah!
Ketika saya membaca naskah seperti ini,
Ini membantu saya menyadari ada orang sungguhan
di balik kata-kata itu.
Novel ini terutama
karena mengusung realisme.
Kehidupan yang digambarkannya
tidak tampak dibuat-buat.
Itulah sebabnya…
Ya?
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
Saya yakin novel dan tabloid
tidak terlalu jauh perbedaannya.
Maksudku, membaca ini
membuatku sakit perut.
Rasa sakit ini terbawa dari
waktu saya di Sengoku Weekly.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda akan merasa lega jika Sengokusha
menghentikan tabloid tersebut?
Dengan baik.
Saya menjadi gelisah.
Gelisah?
Novel dan tabloid keduanya mengeksplorasi realitas
dari sisi yang berbeda.
Jika Anda membuang satu,
Anda mengurangi separuh usaha.
Itu langkah yang dipertanyakan
dari seorang penerbit.
Apa maksudmu?
Dengan kata lain, novel hanya mencakup
topik yang dipilih oleh penulisnya,
tetapi tabloid dapat meliput apa saja.
Maksudku, mereka selektif sampai batas tertentu,
tetapi sebagian besarnya tidak cantik atau sempurna.
Maaf, bisakah Anda mengatakannya lagi?
Mungkin ini bukan tempatnya.
Jadi Anda mengatakan jika
Sengoku Weekly ditarik,
benda-benda yang tidak begitu cantik ini
tidak akan terlihat oleh cahaya matahari?
Ya! Mungkin dari situlah
kegelisahanku berasal.
Jadi begitu.
Sungguh hal yang serius untuk dipikirkan.
Ini semua karena Anda bertanya
apa tujuan tabloid!
Kamu memikirkannya untukku?
Terima kasih.
Apakah saya terlalu serius?
Maaf.
SENGOKU MINGGUAN
Saya tidak dapat menemukan
hubungan antara Tanioka dan Aoshiro.
Jika memang begitu,
apakah target pemerasannya adalah
pria berkacamata hitam?
Semuanya tergantung pada apakah dia punya uang
yang layak diperas.
Aku sedang meminta kontak penata gayaku untuk bertanya-tanya
tentang pria berkacamata hitam itu.
Mengerti, bagaimana dengan mixernya?
Setelah mendengar kami memiliki seorang reporter
yang menyamar,
mereka memohon agar kami tidak menyebutkan mereka
dalam sebuah artikel.
Mereka sepakat untuk memeriksa apakah
pria berkacamata hitam itu anggota.
Oke, Akutsu.
Bagaimana kabar Aoshiro?
Saya menemukan Truth Weekly
juga membuntutinya.
Apakah kamu serius?
Itu pastilah Kebenaran.
Apa yang kita lakukan?
Tetaplah di Aoshiro dan
lihat reporter itu.
Ya, Tuan.
Dan Su, kamu siaga.
Siaga?
Dai, aku ingin kamu beralih
menyelidiki Kubozuka.
Bagaimana dia mendanai pelariannya?
Cobalah untuk memperhitungkan
kemungkinan keterlibatan Aoshiro dan Sunglasses.
-Temukan perspektif baru.
-Salin itu.
-Tuan Murai.
-Apa itu?
Tolong beritahu saya alamat rumah Madoka Hashimoto .
Saya ingin bertanya kepada orangtuanya
apakah mereka sudah mendengar kabarnya.
Saya ragu mereka akan berbicara dengan tabloid.
Lalu suruh mereka melihat
foto-foto Bu Tanioka?
Mereka mungkin tahu sesuatu.
Ada baiknya mengejar kemungkinan apa pun,
tetapi kami satu-satunya
yang memiliki gambar penting ini.
Bahkan polisi pun tidak memilikinya.
Kita butuh mereka untuk tetap diam.
Mereka bahkan tidak dapat memberi tahu polisi
bahwa mereka melihat foto-foto ini.
Jadi lebih baik tidak usah diperlihatkan.
Maaf.
Tahukah kamu?
Aku serahkan saja padamu.
Sekalipun mereka pergi ke polisi,
mereka tidak akan langsung mengambil tindakan.
Kalau mereka datang menanyai kami,
aku dan Tuan Murai akan menghilang.
Benar?
Apa pun yang terjadi, kita harus berusaha keras dan cepat.
Saya tidak akan membiarkan Truth Weekly
mendahului kita!
Shinoda, cobalah.
Ya, Tuan!
BERSAMBUNG
Anda melakukan ini
untuk menulis artikel tabloid?
Satu langkah yang salah dan kita akan dituntut.
Aku ingin kamu menemukan sebuah bintang.
Dia tampak agak mirip.
Hobi yang mencurigakan?
Jenis hobi yang tidak dapat saya bagikan.
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto